Piracy is a crime.
Pirataria é crime.
So please don't steal any boats.
Então não roube navios.
I heard there was some kind of rebellion.
Eu ouvi dizer que houve uma rebelião.
That one of the black monks turned on the church.
Um dos monges negros se voltou contra a Igreja.
If that's true...
Se isso for verdade..
It could change everything.
Tudo pode mudar.
I need a place to hide.
Preciso de um lugar para me esconder.
I'm a blood mage.
Sou um mago de sangue.
Aaargh!
Aaargh!
All you have to do is get us through Karak's front door.
Tudo que você tem que fazer é nos fazer passar pela porta de Karak.
That's it.
E pronto.
What would happen if I wasn't of sufficient...
O que aconteceria se eu não tivesse poder..
...power...
.. suficiente..
...to pass through the portal?
.. para atravessar o portal?
Oh, well in that case, sir, I would tear your flesh from your body and, uh...
Ah, nesse caso, eu seria obrigado a arrancar a carne dos seus ossos..
Render your bones down to serve as my soup.
E ferver os ossos para fazer sopa.
Good!
Beleza!
Good, good, good.
Muito bem, muito bem.
Right.
Certo.
Welcome to the tower of Master Enchanter Karak Demoncaller, sir.
Bem-vindo à torre do Mestre-Encantador Karak Demoncaller, senhor.
May I take your coat?
Posso guardar o seu casaco?
No!
Não!
But bring my, er...
Mas faça entrar minhas, er..
...assistants through, please.
... assistentes, por favor.
I shall attend to it momentarily, sir.
Em um momento, senhor.
I note they are all women, sir.
Percebo que são todas mulheres.
Yes.
Sim.
Yes, they are.
Sim, são.
Glaaargh!
Glaaargh!
What are you doing!?
O que você está fazendo?
Yes, what *are* you doing?
É, o que você está fazendo?
Oh, I see. You want Karak Demoncaller to get a full report-
VOcê quer que Karak tenha um relatório completo sobre nós?
The hell with this, I'm not staying here with murderers!
Cansei disso! Não vou ficar aqui com assassinas!
You can't leave.
Você não pode sair.
Yeah?
É?
Why?
Por quê?
No door.
Não tem porta.
What are you really doing here?
O que vocês vieram fazer aqui?
Always picks the smart ones...
Sempre escolhemos os espertos..
We're stealing-
Estamos roubando..
Shut up, Lanni.
Cale-se, Lanni.
Karak trades with the Blood Eaters, among other things.
Karak negocia com os vampiros, entre outras coisas.
Your friends from the cellar.
Os seus amigos do calabouço.
I'm sorry about what just happened.
Desculpe pelo que aconteceu.
But we have to take some things from him.
Mas nós temos que tirar algumas coisas dele.
Do  you really want him having them instead?
Ou você prefere que fiquem com ele?
How can I trust you?
Como posso confiar em você?
Because I'm not lying, Jered.
Por que eu não estou mentindo, Jered.
Alright.
Certo.
Would that work if I tried it?
Será que funcionaria se eu tentasse?
Not in a million years.
Nunca jamais.
Stairwell's this way.
A escada é por aqui.
Stop.
Pare.
So, have you heard anything of the Black Monks?
Você tem ouvido os boatos sobre os monges negros?
You've been travelling a lot lately, in the open.
Você tem viajado tanto, ultimamente.
I know. They'll make their move eventually.
Eu sei. Logo eles tomarão uma ação.
But you can't hide away forever.
Mas você não pode se esconder eternamente.
Round the side here, now.
Vamos por aquele canto, agora.
And carefully.
Cuidadosamente.
Well.  This is cosy.
Ora, que aconchegante.
It's probably another blood trigger.
Provavelmente é outra armadilha.
You're up, sweetie.
Sua vez, gracinha.
We've only got one blood mage.
Nós só temos um mago de sangue.
No sense to risk him.
Não tem porquê arriscá-lo.
I'll do it.
Eu cuido disso.
Is that wise?
Isso é seguro?
Of course not.
Claro que não.
What do you reckon? P for 'password'?
Por onde começamos? P de 'password'?
It could be anything, if he's as clever as that.
Poderia ser qualquer coisa.
I should go.
Eu deveria ir.
They're never as clever as they look...
Ah, os vilões nunca são muito espertos.
I'll wager it's either 'password' or...
Eu aposto que é ou 'password' ou...
His name.
.. o nome dele.
Told you.
eu não disse?
Well, now.
Ora, ora.
That isn't good.
Isso não é bom.
Aren't you going to run out there after her?
Você não vai salvá-la?
We need to solve the riddle!
Nós temos que resolver o enigma!
Blood!
Sangue!
Spell out 'blood'!
Tente 'sangue'!
No!
Não!
He tied the traps to blood magic.
Ele ligou as armadilhas à magia.
You're right.  I should have gone first.
VOcê estava certa. Eu deveria ter ido antes.
Yes.  You should.
Sim, eu sei.
Come on.
Vamos.
It's safe.
Está seguro.
Remiel's name!
Em nome de Remiel!
Come on!
Vamos!
There now.
Olha só.
Don't you look pretty.
Você está uma gracinha.
Your fee.
Sua recompensa.
As agreed.
Como combinado.
What the hell!
Como assim?!
This isn't-
Isso não é..
Lanni...
Lanni...
Why?
por quê?
You know her, and you have to ask that?
Você a conhece, e ainda pergunta?
Patronising, selfish bitch.
Vadia egoista.
I'd have done it for free.
Eu teria feito até de graça.
I'll find you.
Eu vou atrás de você.
You'll find nothing but your death, witch.
Você vai atrás da própria morte, bruxa.
Go.
Fuja.
No way.
Nem pensar.
She alone has offended the Angels. The rest of you, leave.
Apenas ela ofendeu os anjos. O resto pode ir.
I'm not going anywhere.
Eu não vou a lugar nenhum.
Then your actions damn you.
Então está condenada.
Tarreg, Gendon, the woman.
Tarreg, Gendon, a mulher.
Guards, the boy.
Guardas, o garoto.
I'll deal with the witch.
Eu cuido da bruxa.
Go.
Vá.
I need you to warn the others.
Eu preciso que você avise os outros.
Find Gad!
Encontre Gad!
The man with the iron arm.
O homem com o braço de ferro.
Tell him what happened.
Conte-lhe o que aconteceu.
Who are you, lad?
Quem é você, rapaz?
You're good.
Você é bom.
Ugh!
Ugh!
Shona!
Shona!
Ooof!
Ooof!
I thought so.
Foi o que eu pensei.
Your witch can't save you now.
A bruxa não pode salvá-lo.
Goodbye, traitor.
Adeus, traidor.